https://docs.google.com/document/d/1aPFaDmNmNDrICGTT2cVJ8vMKc1-4r6bO_6RUrzfj6Gc/edit

======

FONTS
https://fonts.google.com/specimen/Open+Sans?selection.family=Open+Sans

======

Автоматизируйте свой маркетинг за минуты 

Привлекайте, удерживайте и превращайте посетителей в покупателей, с помощью простого drag&drop редактора

Начать работу

Тарифные планы от 1020 руб. в месяц

======

Email-рассылки
Триггеры
Умные цепочки
Умные сценарии

======

Расти быстрее. Тратить меньше.

Цены начинаются всего с

1 020 руб. в месяц

с годовым тарифом выгоднее

======

Автоматизируйте маркетинговые кампании так же просто, как рисуете на доске

Простая автоматизация маркетинга

Автоматизируйте воронку продаж лично под каждого клиента с помощью интуитивного визуального редактора. Создавайте воронки с нуля или выберете один из наших надежных шаблонов.

Быстрая реализация

Запускайте автоматические маркетинговые кампании, чтобы вовлекать горячие лиды, вводить в курс новых пользователей или реактивировать уснувшие контакты за минуты, а не за недели или месяцы.

Умное взаимодействие

Персонализируйте потребительский опыт с помощью целевых email-рассылок, SMS, push-уведомлений в приложении и браузере. Автоматически запускайте цепочки на основе поведения пользователя и динамически обновляемых критериев.

======

Сплит-тестирование и отслеживание взаимодействия

Проверяйте A/B тестом все, от писем до цепочек. Отслеживайте открытия, клики и конверсии. Оптимизируйте цепочки «на лету» и достижение целей ROI на основе результатов в режиме реального времени. Визуализируйте свою воронку и посмотрите, какие источники приносят продажи.

======

Маркетологи увеличивают с DC Lite

С помощью DC Lite улучшили ROI на пробные версии на 600%

С помощью DC Lite увеличили количество взаимодействий по email на 360%

======

Подключите к DC Lite, то, что вы уже используете

Интегрируйтесь с тем, что вы используете или подключитесь, используя наш API. Вы обогатите данные о ваших маркетинговых контактах и улучшите результат

Получайте клиентов и увеличивайте доход, автоматически

Попробуйте прямо сейчас

Тарифные планы от 1 020 руб. в месяц

======

Lite | Pro | Exchange

© 2017, Digital Contact